CNN
—
미국 질병통제예방센터는 목요일 오하이오주 동팔레스타인에서 발생한 유독성 열차 탈선 사고가 건강에 미칠 수 있는 영향을 연구하던 중 7명의 미국 정부 조사관이 3월 초 잠시 병에 걸렸다고 CNN에 확인했습니다.
조사관들의 증상은 인후통, 두통, 기침, 메스꺼움을 포함했습니다. 이는 공기, 물, 토양에 위험한 화학 물질을 방출한 2월 3일 열차 탈선 사고 이후 일부 주민들이 경험한 것과 일치합니다.
미 법무부는 지난 2월 동팔레스타인에서 열차 탈선 사고가 발생한 후 노퍽 남부를 고소했습니다
증상을 경험한 조사관들은 탈선 사고 인근 지역에서 호별 조사를 하는 팀의 일원이었고, 그들은 즉시 그들의 증상을 연방 안전 요원들에게 보고했습니다.
"같은 날 오후 대부분의 팀원들은 증상이 해결되었고, 모두 24시간 이내에 설문 조사 데이터 수집 작업을 재개했습니다. 영향을 받은 팀원들은 지속적인 건강 영향을 보고하지 않았습니다."라고 CDC 대변인이 성명에서 말했습니다.
동팔레스타인의 공기와 식수가 건강에 해롭지 않다는 정부 관계자들과 열차를 운행한 노퍽 서던사의 대표자들의 거듭된 확신으로 질병이 드러나고 있습니다.
화학 물질에 노출된 것인지 아니면 피로와 같은 다른 것인지 조사관들의 증상의 원인이 무엇인지는 명확하지 않습니다. 하지만 CDC 전염병 정보국의 장교와 의사 중 일부인 이 팀은 그들이 동시에 같은 증상으로 병에 걸렸다는 것을 의심스러워했다고 CNN과의 이 사건에 정통한 한 관리가 말했습니다.
관계자는 사건의 세부 사항을 공유할 권한이 없기 때문에 신원을 밝히지 말아 달라고 요청했습니다. CDC 대변인은 관계자의 계정에서 날짜, 관련된 사람들의 수, 그리고 그들이 경험한 증상을 포함한 정보를 확인했습니다.
정부, 동팔레스타인 주민 건강 모니터링 강화, 긴급대응
관계자는 CDC 직원들이 근무 중 겪은 질병에 대한 보고는 일반적으로 공개되지 않을 것이라고 언급하면서 조사관들의 증상이 지역을 떠난 직후 개선되었기 때문에 이 사건은 대중에게 보고되지 않았다고 말했습니다.
여전히, 화학물질 노출 전문가들은 이 사건이 중요하다고 말합니다.
데이비드 마이클스는 "동팔레스타인 주민들이 보고한 증상이 실제이며 탈선과 화학물질 화재로 인한 환경 노출과 관련이 있음을 확인시켜줍니다,"라고 말했습니다, 2009년과 2017년 사이에 산업안전보건국을 운영했던 조지 워싱턴 대학 공중보건대학의 역학자이자 교수. 그는 동팔레스타인 수사에 관여하지 않았습니다.
지난 2월에도 미국 환경보호청에 근무하던 건설업자 2명이 강한 악취와 관련된 증상을 신고해 현장 안전 담당자에게 신고한 사례가 있었습니다. EPA 대변인이 CNN에 보낸 성명에 따르면 안전 담당자는 계약자들에게 작업 중인 지역에서 물러나 증상을 모니터링할 것을 권고했습니다. 그들의 증상은 완화되었고, 그들은 같은 날 현장으로 돌아왔습니다. 성명은 현장에 배치된 100명 이상의 EPA 요원에 의해 다른 사건이 보고되지 않았다고 말했습니다.
CNN은 EPA에게 계약자들이 어디에서 일하고 있는지, 그리고 그들이 이러한 증상을 경험했을 때 무엇을 하고 있는지 물었지만 EPA는 마감일까지 응답하지 않았습니다.
동팔레스타인 열차 탈선 현장 청소는 약 3개월이 걸릴 것이라고 EPA 관리자는 말합니다
연방재난관리청 대변인은 안전요원이 이 지역에서 근무하는 동안 증상이 나타났다는 보고를 받지 못했다고 말했습니다.
동팔레스타인 지역을 대상으로 독자적인 테스트를 실시하기 위해 동팔레스타인을 방문해 온 퍼듀 대학의 토목 및 환경공학과 교수인 앤드류 웰튼은 정부 기관들이 이 지역의 직원들과 건설업자들의 경험에 대해 계속해서 나서기를 바란다고 말했습니다.
웰튼은 CNN과의 인터뷰에서 "정부 관리들이 서로 소통하는 것뿐만 아니라 모든 사람들이 무슨 일이 일어나고 있는지, 그리고 동팔레스타인과 주변 지역에 어떻게 도움이 필요한지를 이해할 수 있도록 그들의 경험을 대중과 소통하는 것이 중요하다고 생각한다"고 말했습니다.
조사 중인 증상을 경험한 팀
2월 3일의 충돌의 원인은 아직 조사 중이지만, 예비 보고서에 따르면 열차의 바퀴 베어링이 과열되고, 불이 붙고, 고장이 나서 11대의 차량이 100만 파운드 이상의 위험한 화학물질을 싣고 선로를 벗어났다고 합니다.
오하이오에서 유해 화학물질을 실은 화물열차가 탈선한 지 한 달이 넘었습니다. 그 이후에 일어난 일은 다음과 같습니다
화학물질들이 흙과 공기 그리고 마을을 가로질러 흐르는 두 개의 작은 개울로 쏟아졌습니다. 가연성 염화비닐을 실은 차량이 불안정해지며 대규모 폭발이 우려되고 있습니다. 인근 주민들의 답변